Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# LevelEditorTabs,LevelEditorSceneOutliner
source: World Outliner
ja: アウトライナ
zh_cn: 世界大纲视图

# LevelEditor,StatsViewerTabTitle
source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计

# LevelEditorTabs,LevelEditorStatsViewer
source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计

# LevelEditor,WorldBrowserCompositionTabTitle
source: World Composition
ja: ワールドコンポジション
zh_cn: 世界构成

# LevelEditorTabs,WorldBrowserComposition
source: World Composition
ja: ワールドコンポジション
zh_cn: 世界构成

# LevelEditor,WorldBrowserDetailsTabTitle
source: Level Details
ja: レベルの詳細
zh_cn: 关卡详细信息

# LevelEditorTabs,WorldBrowserDetails
source: Level Details
ja: レベルの詳細
zh_cn: 关卡详细信息

# LevelEditor,WorldBrowserHierarchyTabTitle
source: Levels
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# LevelEditorTabs,WorldBrowserHierarchy
source: Levels
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# WorldBrowser,LevelsButton
source: Levels
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# WorldBrowser,LevelsHeader
source: Levels
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# LevelEditor,WorldSettingsTabTitle
source: World Settings
ja: ワールドセッティング
zh_cn: 世界设置

# LevelEditorTabs,WorldSettings
source: World Settings
ja: ワールドセッティング
zh_cn: 世界设置

# SceneOutliner_WorldTreeItem,OpenWorldSettings
source: World Settings
ja: ワールドセッティング
zh_cn: 世界设置

# UICommands.LevelEditorActions,WorldProperties
source: World Settings
ja: ワールドセッティング
zh_cn: 世界设置

# LevelEditorActions,KeepSimulationChanges_AskSaveAnimation
source: Would you like to save animations from simulation for {ActorName} actor
ja: {ActorName} アクタにシミュレーションからアニメーションを保存しますか
zh_cn: 您想为{ActorName} actor保存仿真动画吗

# LevelEditorActions,OpenAllAssetEditors
source: There is more than one referenced asset in the selection. Do you want to open them all for editing?
ja: 選択対象にリファレンスアセットが1つ以上あります。すべて開いて編集しますか？
zh_cn: 选中项中有多个被引用的资源。您想将它们全部打开来进行编辑吗?

# LevelEditorCommands,ClearBookmark
source: Clear Bookmark {0}
ja: ブックマークをクリア {0}
zh_cn: 清除书签{0}

# LevelEditorCommands,ClearBookmark_ToolTip
source: Clears the viewports location and orientation in bookmark {0}
ja: ブックマーク {0} 中のビューポートの位置と配向をクリアします
zh_cn: 清除书签{0}中的视口位置和方位

# LevelEditorCommands,CreateBlankBlueprintClass_Title
source: Create Blank Blueprint Class
ja: 空のブループリントクラスを作成
zh_cn: 创建空的蓝图类

# LevelEditorCommands,CreateGameModeBlueprint_Title
source: Create GameMode Blueprint
ja: ゲームモードブループリントを作成
zh_cn: 创建游戏模式蓝图

# LevelEditorCommands,CreateGameStateBlueprint_Title
source: Create GameState Blueprint
ja: ゲームステートブループリントを作成
zh_cn: 创建游戏状态蓝图

# LevelEditorCommands,CreateHUDBlueprint_Title
source: Create HUD Blueprint
ja: HUDブループリントを作成
zh_cn: 创建HUD蓝图

# LevelEditorCommands,CreatePawnBlueprint_Title
source: Create Pawn Blueprint
ja: ポーンブループリントを作成
zh_cn: 创建Pawn蓝图

# LevelEditorCommands,CreatePlayerControllerBlueprint_Title
source: Create PlayerController Blueprint
ja: プレイヤーコントローラーブループリントを作成
zh_cn: 创建玩家控制器蓝图

# LevelEditorCommands,FeatureLevelPreviewTooltip_ES3
source: OpenGLES 3.1, Metal
ja: OpenGLES 3.1, メタル

# LevelEditorCommands,FeatureLevelPreviewType_ES2
source: Mobile / HTML5
ja: モバイル / HTML5
zh_cn: 移动设备/ HTML5

# LevelEditorCommands,FeatureLevelPreviewType_ES31
source: High-End Mobile / Metal
ja: ハイエンド モバイル / メタル
zh_cn: 高端 移动设备 / Metal

# LevelEditorCommands,FeatureLevelPreviewType_SM4
source: Shader Model 4
ja: Shader モードl 4

# LevelEditorCommands,FeatureLevelPreviewType_SM5
source: Shader Model 5
ja: Shader モードl 5

# LevelEditorCommands,JumpToBookmark
source: Jump to Bookmark {0}
ja: ブックマーク {0} へ移動
zh_cn: 跳转到书签 {0}

# LevelEditorCommands,JumpToBookmark_ToolTip
source: Moves the viewport to the location and orientation stored at bookmark {0}
ja: ブックマーク {0} に格納されている位置と方向へビューポートを移動します
zh_cn: 移动视口到书签{0}中存储的位置及方位处

# LevelEditorCommands,KeepSimulationChanges
source: Keep Simulation Changes
ja: シミュレーション変更を継続
zh_cn: 保持模拟变更

# UICommands.LevelEditorActions,KeepSimulationChanges
source: Keep Simulation Changes
ja: シミュレーション変更を継続
zh_cn: 保持模拟变化

# LevelEditorCommands,KeepSimulationChanges_ActorUpdatedNotification
source: Saved state for {FirstUpdatedActorLabel} ({TotalCopiedPropertyCount} properties)
ja: {FirstUpdatedActorLabel} の保存したステート ({TotalCopiedPropertyCount} プロパティ)
zh_cn: 已保存{FirstUpdatedActorLabel} ({TotalCopiedPropertyCount}个属性)的状态

# LevelEditorCommands,KeepSimulationChanges_MultipleActorsUpdatedNotification
source: Saved state for {UpdatedActorCount} actors ({TotalCopiedPropertyCount} properties)
ja: {UpdatedActorCount} アクタの保存したステート ({TotalCopiedPropertyCount} プロパティ)
zh_cn: 已保存 {UpdatedActorCount} 个actor({TotalCopiedPropertyCount}个属性)的状态

# LevelEditorCommands,KeepSimulationChanges_NoActorsUpdated
source: No properties were copied
ja: プロパティをコピーしませんでした
zh_cn: 未复制任何属性

# SSCSEditor,PushToBlueprintDefaults_ApplyFailed
source: No properties were copied
ja: プロパティはコピーされませんでした
zh_cn: 未复制属性

# LevelEditorCommands,OpenRecentFile
source: Open Recent File {0}
ja: 最近使用したファイル {0} を開く
zh_cn: 打开最近使用的文件 {0}

# LevelEditorCommands,OpenRecentFileToolTip
source: Opens a recently opened file
ja: 最近使用したファイルを開く
zh_cn: 打开最近打开的的文件

# LevelEditorCommands,SelectGameModeClassAction
source: Set Override Game Mode Class
ja: ゲームモードクラスの上書きをセット
zh_cn: 设置重载的游戏模式类

# LevelEditorCommands,SelectGameStateClassAction
source: Set Game State Class
ja: ゲームステートクラスをセット
zh_cn: 设置游戏状态类

# LevelEditorCommands,SelectHUDClassAction
source: Set HUD Class
ja: HUDクラスをセット
zh_cn: 设置HUD类

# LevelEditorCommands,SelectPawnClassAction
source: Set Pawn Class
ja: ポーンクラスをセット
zh_cn: 设置Pawn类

# LevelEditorCommands,SelectPlayerControllerClassAction
source: Set Player Controller Class
ja: セット プレイヤー コントローラー クラス
zh_cn: 设置玩家控制器类

# LevelEditorCommands,SetBookmark
source: Set Bookmark {0}
ja: ブックマークの設定 {0}
zh_cn: 设置书签 {0}

# LevelEditorCommands,SetBookmark_ToolTip
source: Stores the viewports location and orientation in bookmark {0}
ja: ブックマーク {0} 内のビューポートの位置と方向を保存
zh_cn: 存储书签{0}中的视口位置和方位

# LevelEditorCommands,ShowOnlySelectedActors
source: Show Only Selected Actors
ja: 選択したアクタのみを表示
zh_cn: 仅显示选中的Actor

# LevelEditorMenu,ImportExportHeading
source: Actors
ja: アクタ
zh_cn: Actor

# LevelEditorViewportClient,TransactionFocus_Actors
source: Actors
ja: アクタ
zh_cn: Actor

# Matinee.Menus,GroupMenu.ActorSubMenu
source: Actors
ja: アクタ
zh_cn: Actor

# WorldBrowser,ActorsHeader
source: Actors
ja: アクタ

# LevelEditorMenu,MoreFavoriteFilesSubMenu
source: More Favorites
ja: 追加のお気に入り
zh_cn: 更多收藏夹

# LevelEditorMenu,MoreFavoriteFilesTooltip
source: Select other favorite levels
ja: 別のお気に入りレベルを選択
zh_cn: 选择其他收藏的关卡

# LevelEditorMenu,OpenLevelToolTipFmt
source: Open level: {0}
ja: レベルを開く： {0}
zh_cn: 打开关卡：{0}

# LevelEditorMenu,RecentLevelsSubMenu
source: Recent Levels
ja: 最近使用したレベル
zh_cn: 最近打开的关卡

# LevelEditorMenu,RecentLevelsSubMenu_ToolTip
source: Select a level to load
ja: ロードするレベルを選択
zh_cn: 选择要加载的关卡

# LevelEditorMenu,RecentLevelToolTip
source: Opens recent level: {0}
ja: 最近使用したレベルを開く：{0}

# LevelEditorMenu,RemoveFavoriteToolTipFmt
source: Remove {0} from Favorites
ja: お気に入りから {0} を取り除く
zh_cn: 从收藏夹中删除{0}

# LevelEditorMenu,ToggleFavorite
source: Toggle Favorite
ja: お気に入りを追加/削除
zh_cn: 切换收藏夹

# UICommands.LevelEditorActions,ToggleFavorite
source: Toggle Favorite
ja: お気に入りの切り替え
zh_cn: 切换收藏夹

# LevelEditorMenu,ToggleFavorite_Add
source: Add {0} to Favorites
ja: {0} をお気に入りに追加
zh_cn: 添加 {0}到收藏夹

# LevelEditorTabs,LevelEditorHierarchicalLODOutlinerTooltipText
source: Open the Hierarchical LOD Outliner.
ja: 階層LODアウトライナーを開く。
zh_cn: 打开层次化LOD大纲视图

# LevelEditorTabs,LevelEditorLayerBrowserTooltipText
source: Open the Layers tab. Use this to manage which actors in the world belong to which layers.
ja: レイヤータブを開きます。このタブでワールドのアクタが属するレイヤーを管理します。
zh_cn: 打开图层选卡。使用它来管理世界中的哪些actor属于哪个图层。

# LevelEditorTabs,LevelEditorSceneOutlinerTooltipText
source: Open the World Outliner tab, which provides a searchable and filterable list of all actors in the world.
ja: アウトライナタブを開きます。ワールド内で検索やフィルタリングが可能な全アクタのリストを表示します。
zh_cn: 打开世界大纲视图选卡，这提供了世界中所有actor的一个可搜索的、可过滤的列表。

# LevelEditorTabs,LevelEditorSelectionDetails
source: Details 1
ja: 詳細1
zh_cn: 详细信息 1

# LevelEditorTabs,LevelEditorSelectionDetails2
source: Details 2
ja: 詳細2
zh_cn: 详细信息 2

# LevelEditorTabs,LevelEditorSelectionDetails3
source: Details 3
ja: 詳細3
zh_cn: 详细信息 3

# LevelEditorTabs,LevelEditorSelectionDetails4
source: Details 4
ja: 詳細4
zh_cn: 详细信息 4

# LevelEditorTabs,LevelEditorSelectionDetailsTooltip
source: Open a Details tab. Use this to view and edit properties of the selected object(s).
ja: 選択オブジェクトのリファレンスと編集のために詳細タブを開きます
zh_cn: 打开一个详细信息选卡。使用其来查看及编辑选中的对象的属性。

# LevelEditorTabs,LevelEditorStatsViewerTooltipText
source: Open the Statistics tab, in order to see data pertaining to lighting, textures and primitives.
ja: ライティング、テクスチャ、プリミティブに関連するデータを確認するために統計タブを開きます
zh_cn: 打开统计数据选卡，以便查看和光照、贴图及图元相关的数据。

# LevelEditorTabs,LevelEditorToolBarTooltipText
source: Open the Toolbar tab, which provides access to the most common / important actions.
ja: 最も一般的で重要なアクションにアクセスするツールバータブを開きます
zh_cn: 打开工具条选卡，它使您可以访问 最常用的/重要的 操作。

# LevelEditorTabs,LevelEditorToolBoxTooltipText
source: Open the Modes tab, which specifies all the available editing modes.
ja: 有効な編集モードをすべて指定できるモードタブを開きます
zh_cn: 打开模式选卡，它指出了所有可用的编辑模式。

# LevelEditorTabs,LevelEditorViewport
source: Viewport 1
ja: ビューポート1
zh_cn: 视口 1

# LevelViewportTypes,LevelEditorViewport
source: Viewport 1
ja: ビューポート1
zh_cn: 视口 1

# LevelEditorTabs,LevelEditorViewport_Clone1
source: Viewport 2
ja: ビューポート2
zh_cn: 视口 2

# LevelViewportTypes,LevelEditorViewport_Clone1
source: Viewport 2
ja: ビューポート2
zh_cn: 视口 2

# LevelEditorTabs,LevelEditorViewport_Clone2
source: Viewport 3
ja: ビューポート3
zh_cn: 视口 3

# LevelViewportTypes,LevelEditorViewport_Clone2
source: Viewport 3
ja: ビューポート3
zh_cn: 视口 3

# LevelEditorTabs,LevelEditorViewport_Clone3
source: Viewport 4
ja: ビューポート4
zh_cn: 视口 4

# LevelViewportTypes,LevelEditorViewport_Clone3
source: Viewport 4
ja: ビューポート4
zh_cn: 视口 4

# LevelEditorTabs,LevelEditorViewportTooltip
source: Open a Viewport tab. Use this to view and edit the current level.
ja: 現行レベルのリファレンスと編集のためにビューポートを開きます
zh_cn: 打开一个视口选卡。使用其来查看及编辑当前关卡。

# LevelEditorTabs,WorldBrowserHierarchyTooltipText
source: Open the Levels tab. Use this to manage the levels in the current project.
ja: 現行プロジェクトのレベルを管理するためにレベルタブを開きます
zh_cn: 打开关卡选卡。使用其来管理当前项目中的关卡。

# LevelEditorTabs,WorldSettingsTooltipText
source: Open the World Settings tab, in which global properties of the level can be viewed and edited.
ja: レベルのグルーバルプロパティを表示または編集できるワールドセッティングタブを開きます
zh_cn: 打开世界设置选卡，在这里可以查看及编辑关卡的全局属性。

# LevelEditorToolBar,BuildAll
source: Build
ja: ビルド
zh_cn: 构建

# SLevelEditorBuildAndSubmit,BuildButtonLabel
source: Build
ja: ビルド
zh_cn: 构建

# StaticLightingSystem,SkippedWarningConfirm
source: Build
ja: ビルド
zh_cn: 构建

# LevelEditorToolBar,BuildCombo_Label
source: Build Options
ja: ビルドオプション
zh_cn: 构建选项

# SLevelEditorBuildAndSubmit,BuildOptionsSectionTitle
source: Build Options
ja: ビルドのオプション
zh_cn: 构建选项

# LevelEditorToolBar,BuildComboToolTip
source: Build options menu
ja: ビルドオプションメニュー
zh_cn: 构建选项菜单

# LevelEditorToolBar,CompileMenuButton
source: Compile
ja: コンパイル
zh_cn: 编译

# NiagaraEditor,NiagaraToolbar_Compile
source: Compile
ja: コンパイル
zh_cn: 编译

# UICommands.BlueprintEditorCommands,CompileBlueprint
source: Compile
ja: コンパイル

# UICommands.KismetToolbar,Compile
source: Compile
ja: コンパイル
zh_cn: 编译

# LevelEditorToolBar,EditCinematics_Label
source: Cinematics
ja: シネマティクス
zh_cn: 过场动画

# LevelEditorToolBar,EditCinematics_Tooltip
source: Displays a list of Matinee and Level Sequence objects to open in their respective editors
ja: 対応するエディタで開くマチネとレベルシーケンスオブジェクトのリストを表示する。
zh_cn: 显示要在其各自编辑器中打开的Matinee及关卡序列对象的列表。

# LevelEditorToolBar,Marketplace_Override
source: Marketplace
ja: マーケット
zh_cn: 市场

# ProjectBrowser,Marketplace
source: Marketplace
ja: マーケット
zh_cn: 虚幻商城

# LevelEditorToolBar,OpenBlueprint_Label
source: Blueprints
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,BlueprintsHeading
source: Blueprints
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# LevelEditorToolBar,OpenBlueprint_ToolTip
source: List of world Blueprints available to the user for editing or creation.
ja: 編集や作成のために有効なワールドブループリントのリストを表示
zh_cn: 可供用于来编辑或创建的世界蓝图的列表。

# LevelEditorToolBar,QuickSettingsCombo_ToolTip
source: Project and Editor settings
ja: プロジェクトとエディタ設定
zh_cn: 项目和编辑器设置

# LevelEditorToolBar,SourceControlUnknown
source: Source control status is unknown
ja: ソースコントロールステータスが不明です
zh_cn: 源码控制状态未知

# LevelEditorViewportClient,DragAndDrop_CannotDropAssetClassFmt
source: The class '{0}' cannot be placed in a level
ja: クラス '{0}' はレベルに配置できません
zh_cn: 类'{0}'不能放置在关卡中

# LevelEditorViewportClient,DropAnimationOnObject
source: Drop Animation On Object
ja: オブジェクトにアニメーションをドロップ
zh_cn: 把动画放到对象上

# LevelEditorViewportClient,DropAnimBlueprintOnObject
source: Drop Anim Blueprint On Object
ja: オブジェクトにアニムブループリントをドロップ
zh_cn: 把动画蓝图放到对象上

# LevelEditorViewportClient,DropObjectsOnSelectedActors
source: Drop Objects on Selected Actors
ja: 選択アクタにオブジェクトをドロップ
zh_cn: 将对象放置在选中的Actor上

# LevelEditorViewportClient,DropTextureMaterialCreated
source: Material '{0}' Created
ja: マテリアル '{0}' を作成
zh_cn: 材质 '{0}'已创建

# LevelEditorViewportClient,MoveTransaction
source: Move {0}
ja: {0} を移動
zh_cn: 移动{0}

# LevelEditorViewportClient,NudgeTransaction
source: Nudge {0}
ja: {0} を微調整
zh_cn: 微调{0}

# LevelEditorViewportClient,RotateTransaction
source: Rotate {0}
ja: {0} を回転
zh_cn: 旋转{0}

# LevelEditorViewportClient,ScaleTransaction
source: Scale {0}
ja: {0} をスケール
zh_cn: 缩放{0}

# LevelEditorViewportClient,TranslateRotate2D
source: Translate/Rotate2D {0}
ja: トランスレート/ロテート2D {0}
zh_cn: 平移/旋转2D{0}

# LevelEditorViewportClient,TranslateRotateZTransaction
source: Translate/RotateZ {0}
ja: {0} を移動/Z回転
zh_cn: 平移/旋转Z {0}

# LevelToolBarBuildMenu,BSPSurfaces
source: BSP Surfaces
ja: BSPサーフェス
zh_cn: BSP表面

# LevelToolBarBuildMenu,BSPSurfacesToolTip
source: BSP Surfaces will be adjusted if checked.
ja: チェック時にBSPサーフェスを調整
zh_cn: 如果选中该项，将会调整BSP表面。

# LevelToolBarBuildMenu,BuildLightingInfo_LightingStaticMeshInfo
source: Lighting StaticMesh Info...
ja: ライティングスタティックメッシュ情報...
zh_cn: 光照静态网格物体信息...

# UICommands.LevelEditorActions,LightingStaticMeshInfo
source: Lighting StaticMesh Info...
ja: ライティングスタティックメッシュ情報...
zh_cn: 光照静态网格物体信息...

# LevelToolBarBuildMenu,BuildLightingInfoSubMenu
source: Lighting Info
ja: ライティング情報
zh_cn: 光照信息

# LevelToolBarBuildMenu,BuildLightingInfoSubMenu_ToolTip
source: Access the lighting info dialogs
ja: ライティング情報ダイアログにアクセス
zh_cn: 访问光照信息对话框

# LevelToolBarBuildMenu,BuildLightingOnlyHeading
source: Build Lighting Only
ja: ライティングのみビルド
zh_cn: 仅构建光照

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensity_ColorScale
source: Color Scale
ja: カラースケール
zh_cn: 色标

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensity_GrayscaleScale
source: Grayscale Scale
ja: グレースケールの拡大・縮小
zh_cn: 灰度标度

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensity_Ideal
source: Ideal Density
ja: 理想的密度
zh_cn: 理想密度

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensity_Maximum
source: Maximum Density
ja: 最大密度
zh_cn: 最大密度

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensityHeading
source: Density Rendering
ja: 密度を描画
zh_cn: 密度渲染

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensityRenderingSubMenu
source: LightMap Density Rendering Options
ja: ライトマップ密度の描画オプション
zh_cn: 光照贴图密度渲染选项

# LevelToolBarBuildMenu,LightingDensityRenderingSubMenu_ToolTip
source: Shows the LightMap Density Rendering viewmode options.
ja: ライトマップ密度の描画ビューモードオプションを表示
zh_cn: 显示光照贴图密度渲染视图模式选项

# LevelToolBarBuildMenu,LightingHeading
source: Lighting
ja: ライティング
zh_cn: 光照

# LevelToolBarBuildMenu,LightingInfoHeading
source: Lighting Info Dialogs
ja: ライティング情報ダイアログ
zh_cn: 光照信息对话框

# LevelToolBarBuildMenu,LightingQualityHeading
source: Quality Level
ja: 品質レベル
zh_cn: 质量级别

# LevelToolBarBuildMenu,LightingQualitySubMenu
source: Lighting Quality
ja: ライティング品質
zh_cn: 光照质量

# LevelToolBarBuildMenu,LightingQualitySubMenu_ToolTip
source: Allows you to select the quality level for precomputed lighting
ja: 事前計算されたライティングの品質レベルの選択を許可
zh_cn: 允许您为预计算光照选择质量级别

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionAdjustmentSubMenu
source: LightMap Resolution Adjustment
ja: ライトマップ解像度の調整
zh_cn: 光照贴图分辨率调整

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionAdjustmentSubMenu_ToolTip
source: Shows the LightMap Resolution Adjustment options.
ja: ライトマップ解像度の調整オプションを表示
zh_cn: 显示光照贴图分辨率调整选项。

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionBSPsMaxToolTip
source: The maximum lightmap resolution of a BSP surface to adjust. When outside of the Min/Max range, the BSP surface will no be altered.
ja: 調整を行うBSPサーフェスのライトマップの最大解像度です。最小/最大範囲外の解像度の場合、BSPサーフェスは修正されません。
zh_cn: 要调整的BSP表面的最大光照贴图分辨率。当超出Min/Max范围时，BSP表面将不会改变。

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionBSPsMinToolTip
source: The minimum lightmap resolution of a BSP surface to adjust. When outside of the Min/Max range, the BSP surface will no be altered.
ja: 調整を行うBSPサーフェスのライトマップの最小解像度です。最小/最大範囲外の解像度の場合、BSPサーフェスは修正されません。
zh_cn: 要调整的BSP表面的最小光照贴图分辨率。当超出Min/Max范围时，BSP表面将不会改变。

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionHeading1
source: Primitive Types
ja: プリミティブタイプ
zh_cn: 图元类型

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionHeading2
source: Select Options
ja: オプションを選択
zh_cn: 选择选项

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionHeading3
source: Ratio
ja: 比率
zh_cn: 比率

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionRatio
source: Ratio
ja: 比率
zh_cn: 比率

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionRatioToolTip
source: Ratio to apply (New Resolution = Ratio / 100.0f * CurrentResolution).
ja: 適用する比率 (新規解像度 = Ratio / 100.0f * CurrentResolution)
zh_cn: 要应用的比率(新分辨率 = 比率 / 100.0f * 当前分辨率)。

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionStaticMeshesMaxToolTip
source: The maximum lightmap resolution for static mesh adjustments. Anything outside of Min/Max range will not be touched when adjusting.
ja: スタティックメッシュの調整を行うライトマップの最大解像度です。最小/最大範囲外の解像度はすべて調整時に無視されます。
zh_cn: 静态网格物体调整的最大光照贴图分辨率。当进行调整时将不会触及在Min/Max范围之外的内容。

# LevelToolBarBuildMenu,LightingResolutionStaticMeshesMinToolTip
source: The minimum lightmap resolution for static mesh adjustments. Anything outside of Min/Max range will not be touched when adjusting.
ja: スタティックメッシュの調整を行うライトマップの最小解像度です。最小/最大範囲外の解像度はすべて調整時に無視されます。
zh_cn: 静态网格物体调整的最小光照贴图分辨率。当进行调整时将不会触及在Min/Max范围之外的内容。

# LevelToolBarBuildMenu,LODHeading
source: Hierarchical LOD
ja: 階層LOD
zh_cn: 层次化的LOD

# LevelToolBarBuildMenu,NavigationHeading
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_cn: 浏览

# LevelToolBarBuildMenu,StaticMeshesToolTip
source: Static Meshes will be adjusted if checked.
ja: チェック時にスタティックメッシュを調整
zh_cn: 如果选中该项，将会调整静态网格物体。

# LevelToolBarBuildMenu,TextureStreamingHeading
source: Texture Streaming
ja: テクスチャストリーミング

# LevelToolBarBuildMenu,VerificationHeading
source: Verification
ja: 検証
zh_cn: 验证

# LevelToolBarCinematicsMenu,SelectCinematicsActorToEdit
source: Select an actor
ja: アクタを選択
zh_cn: 选择一个actor

# LevelToolBarSourceControlMenu,SourceControlMenuHeadingActions
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

# LocalizationCulture,ActionsColumnLabel
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

# SCurveEditor,Actions
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

# StandaloneAssetEditorToolkit,ActionsHeading
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

# LevelToolBarViewMenu,ActorSnapLabel
source: Distance
ja: 距離
zh_cn: 距离

# LevelToolBarViewMenu,AudioHeading
source: Real Time Audio
ja: リアルタイムオーディオ
zh_cn: 实时音频

# LevelToolBarViewMenu,CannotCreateClasses
source: Cannot create classes when the game mode is a native class!
ja: ゲームモードがネイティブクラスの時はクラスを作成できません！
zh_cn: 当游戏模式为原生类时无法创建类！

# LevelToolBarViewMenu,CannotCreateClasses_NeedsCheckOut
source: Cannot create classes when the config file is not writable!
ja: コンフィグファイルが書き込み可能でない時はクラスを作成できません！
zh_cn: 当设置文件无法写入时无法创建类！

# LevelToolBarViewMenu,CannotEditNativeClass_Tooltip
source: Cannot edit the {TargetLocation}'s assigned {RootClass} header because no compiler is present!
ja: 使用できるコンパイラがないため {TargetLocation} に 割り当てた {RootClass} ヘッダを編集できません！
zh_cn: 无法编辑{TargetLocation}指派的{RootClass}头文件，因为当前无编译器！

# LevelToolBarViewMenu,CannotSelectClasses
source: Cannot select classes when the game mode is a native class!
ja: ゲームモードがネイティブクラスの時はクラスを選択できません！
zh_cn: 当游戏模式为原生类时无法选择类！

# LevelToolBarViewMenu,CannotSelectClasses_NeedsCheckOut
source: Cannot select classes when the config file is not writable!
ja: コンフィグファイルが書き込み可能でない時はクラスを選択できません！
zh_cn: 当设置文件无法写入时无法选择类！

# LevelToolBarViewMenu,CheckoutMenuTooltip
source: Checks out the project settings config file so the game mode can be set.
ja: ゲームモードを設定するためにプロジェクトコンフィグファイルをチェックアウト
zh_cn: 迁出项目设置配置文件，以便可以设置游戏模式。

# UICommands.LevelEditorActions,CheckOutProjectSettingsConfig_ToolTip
source: Checks out the project settings config file so the game mode can be set.
ja: ゲームモードを設定するためにプロジェクト設定コンフィグファイルをチェックアウト
zh_cn: 迁出项目设置的配置文件，以便设置游戏模式。

# LevelToolBarViewMenu,CheckoutSection
source: Check Out Project Settings
ja: プロジェクト設定をチェック アウト
zh_cn: 迁出项目设置

# LevelToolBarViewMenu,ClassSubmenu_Tooltip
source: Select, edit, or create a new {Class} blueprint for the {TargetLocation}
ja: {TargetLocation} に新規 {Class} ブループリントを選択、編集、または作成します
zh_cn: 选择、编辑或创建{TargetLocation}的新建{Class}蓝图

# LevelToolBarViewMenu,CreateBlueprint
source: Create...
ja: 作成...
zh_cn: 创建...

# LevelToolBarViewMenu,CreateClass_Tooltip
source: Create a new {RootClass} based on a selected class and auto-assign it to the {TargetLocation}
ja: 選択クラスに基づいた新規 {RootClass} を作成して、 {TargetLocation} へ自動的に割り当てます
zh_cn: 基于选中的类创建一个新{RootClass}，并自动将其分配给{TargetLocation}

# LevelToolBarViewMenu,CreateGameModeLabel
source: Select {RootClass} parent class
ja: {RootClass} 親クラスを選択
zh_cn: 选择{RootClass}父类

# LevelToolBarViewMenu,EditBlueprint
source: Edit {Blueprint}
ja: {Blueprint} を編集
zh_cn: 编辑{Blueprint}

# LevelToolBarViewMenu,EditBlueprint_Tooltip
source: Open the {TargetLocation}'s assigned {RootClass} blueprint
ja: {TargetLocation} に割り当てた {RootClass} ブループリントを開く
zh_cn: 打开{TargetLocation}的分配的{RootClass}蓝图

# LevelToolBarViewMenu,EditNativeClass
source: Edit {Class}.h
ja: {Class}.hを編集
zh_cn: 编辑{Class}.h

# LevelToolBarViewMenu,EditNativeClass_Tooltip
source: Open the {TargetLocation}'s assigned {RootClass} header
ja: {TargetLocation} に割り当てた {RootClass} ヘッダを開く
zh_cn: 打开{TargetLocation}的分配的{RootClass}头文件

# LevelToolBarViewMenu,ES2PreviewPlatformOverrideHeading
source: Preview Platform
ja: プレビュープラットフォーム
zh_cn: 预览平台

# LevelToolBarViewMenu,FeatureLevelPreviewHeading
source: Preview Rendering Level
ja: 描画レベルをプレビュー
zh_cn: 预览渲染级别

# LevelToolBarViewMenu,FeatureLevelPreviewSubMenu
source: Preview Rendering Level
ja: 描画レベルをプレビュー
zh_cn: 预览渲染级别

# LevelToolBarViewMenu,FeatureLevelPreviewSubMenu_ToolTip
source: Sets the rendering level used by the main editor
ja: メインエディタで使用する描画レベルを設定
zh_cn: 设置主编辑器使用的渲染级别

# LevelToolBarViewMenu,GameModeBlueprint
source: GameMode: {0}
ja: ゲームモード： {0}

# LevelToolBarViewMenu,GameModeClasses
source: Game Mode Classes
ja: ゲームモードクラス
zh_cn: 游戏模式类

# LevelToolBarViewMenu,GameModeCreateBlueprint
source: GameMode: New...
ja: ゲームモード: 新規...
zh_cn: 游戏模式:新建...

# LevelToolBarViewMenu,GameModeEditBlueprint
source: GameMode: Edit {0}
ja: ゲームモード：編集 {0}

# LevelToolBarViewMenu,GameModeNotOverridden
source: GameMode: Not overridden!
ja: ゲームモード: オーバーライドされません！
zh_cn: 游戏模式：没有覆盖！

# LevelToolBarViewMenu,GameStateBlueprint
source: GameState: {GameStateName}
ja: ゲームステート: {GameStateName}
zh_cn: 游戏状态: {GameStateName}

# LevelToolBarViewMenu,GameStateCreateBlueprint
source: GameState: New...
ja: ゲームステート: 新規...
zh_cn: 游戏状态: 新建...

# LevelToolBarViewMenu,GameStateEditBlueprint
source: GameState: Edit {GameStateName}
ja: ゲームステート: 編集 {GameStateName}
zh_cn: 游戏状态: 编辑{GameStateName}

# LevelToolBarViewMenu,HUDCreateBlueprint
source: HUD: New...
ja: HUD: 新規...
zh_cn: HUD: 新建...

# LevelToolBarViewMenu,HUDEditBlueprint
source: HUD: Edit {HUDName}
ja: HUD: 編集 {HUDName}
zh_cn: HUD: 编辑{HUDName}

# LevelToolBarViewMenu,LevelScriptBlueprints
source: Level Blueprints
ja: レベルブループリント
zh_cn: 关卡蓝图

# LevelToolBarViewMenu,MakeWritableLabel
source: Make Writable
ja: 書込み可能にする
zh_cn: 使其可写

# PackagesDialogModule,Dlg_MakeWritableButton
source: Make Writable
ja: 書き込み可能にする
zh_cn: 使之可写入
